# Changelog

## 2023-12-19 v0.13.0

### Доработки

* На экран планирования работ добавлены 2 фильтра - по дате и по статусам.
* Переделана структура данных под новый экран планирования работ - облегчило разработку, ускорило загрузку.

### Исправленные баги

* Не работала анимация шеврона при развертывании.
* Счетчик пагинации отображал NaN при загрузке.
* Счетчик пагинации врал, если сменить выбор ЖК, объекта или зоны в меню и он уже использовался.
* Иногда не срабатывал переход на предыдущую страницу.
* Анимация не дожидалась загрузки всех данных.
* В меню не верно подсчитывалось количество уборок у зон.
* В меню показывались данные не только от текущего пользователя.
* Восстановлена кнопка создания уборки.

## 2023-12-18 v0.12.0

### Доработки

* Переделан экран планирования работ:
  * Добавлено меню - иерархия ЖК-Объект-Зона. Выбор в меню фильтрует таблицу уборок. Для ЖК, объекта, зоны показывает общее количество уборок.
  * Таблица уборок. Показывает уборки постранично.
  * Новый движок таблиц.
  * Все фильтры серверные, чтобы переваривать большие объемы.  

## 2023-11-28 v0.11.3

### Исправленные баги

* При создании уборки не отображались зоны некоторых объектов.

## 2023-11-24 v0.11.2

### Исправленные баги

* Исполнитель мог запустить уборку за рамками доступного окна.
* Не верно считалось время проваленной задачи при автоматическом смене статуса. Для смены статуса использовалось плановое время запуска + длительность. Теперь используется плановое время запуска + время актуальности задачи.

## 2023-11-24 v0.11.1

### Доработки

* Найдено решение для обновления программы на стороне браузера. Из-за того, что старая версия не всегда обновлялась, появлялись редкие, хаотичные глюки.

### Исправленные баги

* Не работал поиск по компаниям.
* Не верный текст выбора исполнителей.
* Не верно отрабатывала проверка на свободный логин пользователя.
* Не верно подсчитывались данные в загруженности персонала.

## 2023-11-22 v0.11.0

### Доработки

#### Админ/менеджер УК

* Добавлена сущность БД для админа УК с отдельной ролью для разделения доступа.
* Данные теперь разделяются не только по компаниям, но и по роли. Админ/менеджер видят только свои уборки, ЖК, объекты, зоны, результаты и исполнителей.
* Навигация (адресная строка) переделана с comapnyManager на company, т.к. обе роли используют одно пространство.
* В зависимости от роли доступны разные пункты меню, элементы интерфейса.
* Добавлен тип уборки в таблицу планирования.
* В шапку добавлена информация о пользователе и его роли.
* Повторяемые уборки теперь создаются на год вперед:
  * Переделан процесс создания повторяемых уборок. При создании берется выбранное время из даты и применяется к созданным уборками по дням недели. Созданные повторяемые уборки - это такие же уборки как и не повторяемые, отличается процесс их создания. Это означает, что редактирование и удаление производится для каждой созданной уборки отдельно. В планах это изменить.
  * Изменилось поведение таблицы планирования работ. Учитывая, что в состоянии мы используем максимальный период в месяц, увеличено ограничение количества показываемых уборок со 100 до 3000. За максимум взят предел в 100 объектов и ближайшие уборки за 30 дней. При таких объемах таблица работает, при больших нужно будет менять решение.
  * Состояние работ теперь иначе отбирает данные. Для недели показываются данные за 3 дня прошлого, сегодня и 3 дня будущего. Месяц, соответственно также по 15 дней.

#### Админ УК

* Добавлен экран управления менеджерами.
* Добавлены срочные уборки.
* Добавлен экран контроля менеджеров.
* Добавлен экран управления тарифом.
* В шапку добавлен баланс и переход к экрану управления тарифом.

#### Админ системы

* При создании компании теперь создается админ УК вместо менеджера УК.

#### Житель

* Можно заходить по отдельной ссылке, выбрать зону, просматривать уборки зоны и фотографии уборок.

### Исправленные баги

* Не корректно вычислялся баланс из-за разницы временных зон на сервере и клиенте.
* При заведении сотрудников любой роли проверялся свободный логин только этой роли.
* Сбрасывался пароль при редактировании компании.
* Загруженность персонала:
  * Не верно высчитывалась первая и последняя неделя года.
  * Выделение периода, в который попадает сегодня, отрисовывалось для прошлых и будущих периодов.
* При создании уборки выбор зон был ограничен в 100 штук.

### Известные баги

* При создании повторяемой уборки таблица не всегда загружает зоны. Workaround - перезагрузка страницы.

## 2023-11-09 v0.10.2

### Исправленные баги

* Не создавались/редактировались зоны.
* Не обновлялись данные при удалении ЖК.
* В загруженности персонала отрисовывались пустые круги.
* Ошибка при сохранении фото у исполнителя.
* Не менялся статус уборки при завершении.

### Доработки

* Кластер Kuzzle backend научился автоматически восстанавливаться после сбоя.

## 2023-11-01 v0.10.1

### Исправленные баги

#### Рабочее место администратора системы

* Не устанавливался пароль для менеджера, если компания активирована.

#### Рабочее место менеджера УК

* При работе с уборками в палнировании, данные не обновлялись в состоянии работ.
* Не корректно отображалась дата при создании/редактировании уборки.
* При редактировании уборки подтягивалась не та дата.
* Фильтр по периоду в состоянии работ теперь работает, когда сначала увеличиваешь период, а потом уменьшаешь.
* С состоянии работ, при переходе с одного просмотренного объекта/исполнителя в другой, выбраная уборка оставалась от предыдущего.
* При просмотре уборок объекта/исполнителя не выделялась выбранная уборка.
* Не верно распределялось количество уборок в загруженности персонала при выборе "По неделям".
* Отчет "Эффективность исполнителей" не верно отрабатывал период за неделю при повторном выборе.
* Не всегда срабатывала сортировка при просмотре уборок объекта/исполнителя.

## 2023-10-26 v0.10.0

### Доработки

#### Общее

* Фронт переехал с Noodl Cloud (Amazon) на Yandex Cloud.
* Функция выхода во всех ЛК.
* Всплывающие действия в таблицах.
* Таблицы научилась включать скрол, если не входит в доступное место.
* Увеличена скорость загрузки.
* Данные подгружаются только от компании, к которой принадлежит менеджер/исполнитель.
* Фильтр по датам научился фильтровать только по дате "от" или по дате "до".
* При создании/изменении менеджера/исполнителя пароль генерируется автоматически. Пароль мнемонический. Можно менять.
* Формы проверяют вводимые данные на выполнения требования к количеству символов или на соответствие шаблону (почта, телефон, ИНН и т.д.).
* Поиск научился искать по словам.
* Верстка приведена к единому стилю. Правки.

#### Рабочее место менеджера УК

##### Планировщик > Планирование

* Несколько зон на уборку. Переделан процесс и интерфейс для добавления нескольких зон при создании/редактировании уборки:
  * Добавлена новая сущность в базе данных - задание уборки.
  * Создание и редактирование:
    * Добавлена таблица с заданиями. Задание = зона + результаты.
    * Задания можно добавлять, изменять, удалять. При работе с заданием кнопка сохранить не активна. Нельзя создать уборку без заданий.
    * Добавлена сортировка по названию зон, можно менять.
    * Добавлены проверка и сообщение о том, что все зоны были использованы для выбранного объекта.
    * Добавлена проверка изменения ЖК или объекта. Если есть созданные задания, при смене ЖК или объекта, и при случае если новый выбор не соотвествует уже созданным заданиям (их зоны от другого объекта), то появится предупреждение. При отмене ЖК/объект вернется в предыдущий выбор. При согласии задания удалятся.
    * Если в ЖК есть только один объект, он выберется автоматически.
  * Просмотр уборки. Добавлена таблица с заданиями. В отличии от таблицы при редактировании, есть столбик с фотографиями для задания.
  * Просмотр фото заданий. При нажатии на фото в таблице появляется простмотр фото этого задания. Иконка показывает есть ли фото для этого задания.
  * Таблица уборок:
    * Изменился столбик Зона. Теперь это Зоны - список названий зон, отсортированных в алфовитном порядке.
    * Переделан фильтр по зонам с учетом новой сущности.
    * Столбик с фото больше не вызывает просмотр, но демонстрирует есть ли фото. Для просмотра фото нужно открыть уборку.

##### Объекты

* Более удобное предупреждение при удалении ЖК.
* В удаление объектов/ЖК добавлено удаление задач уборок.

#### Рабочее место исполнителя

* Заменена анимация загрузки уборок.
* Поиск научился учитывать включенные фильтры.
* По умолчанию, стоит фильтр по статусам "Активна", "Запланирована".
* Фильтры теперь работают через запросы к серверу, а не на фронте.

##### Выполнение уборки

* Переделан процесс и интерфейс для исполнения уборки по зонам:
  * У каждой уборки может быть несколько зон. На экране уборки теперь видны зоны, их описание и результаты для каждой зоны.
  * Каждая зона имеет свою кнопку с названием зоны и статусом выполнения работы по этой зоне. Кнопка не активна, если уборка завершена или провалена.
  * В каждую зону можно зайти по нажатию. На этом экране видны описания результатов зоны и можно начать уборку.
  * Фотографии теперь прикрепляются к каждой зоне отдельно.
  * Уборка меняет свой статус на "Активна", когда была начата работа над первой зоной и на "Завершена", когда была выполнена работа над последней зоной.  
* При загрузке фотографий, текст на кнопке показывает, что загружаются фото. Убрано всплывающее сообщение о превышении количества допустимых фото, чтобы не было дублирования с текстом на кнопке.

#### Рабочее место администратора системы

* Добавлена блокировка на добавление баланса, если не выбран тариф.
* Добавлен фильтр по датам в подписках.

### Исправленные баги

#### Общее

* (P15.2) При простое сессия пользователя не отключалась. В некотрых случаях сессия вылетала.

#### Рабочее место исполнителя

* Опечатка в фильтре по статусам.
* (Р14) Первый фильтр больше не включается автоматически.
* (Р10) Сортировка теперь учитывает статус и дату.
* (Р7) Заменен текст на кнопке при фотографировании. Было не очень понятно.
* Некоторые измененные данные менеджером отображались только после перезагрузки.
* Когда содержание не входило по высоте, скрол работал не верно.
* (P5) Авторизация сохраняла предыдущий вход, несмотря на новые введенные логин/пароль.
* Опечатка при сканировании.

#### Рабочее место менеджера УК

##### Справочни > Результаты

* Опечатка в выбранном количестве результатов.
* Текст при удалении был от исполнителей.
* Не коректно обозначены обязательные поля.

##### Объекты

* (P20) Не удалялись зоны.
* (P3) Не возможно было отменить редактирование зоны.
* (P1-2) Не верно считалось количество зон в таблице с объектами.

##### Планировщик > Планирование

* Не верный формат даты в фильтре по датам.
* После загрузки не с первого раза подтягивались данные в форму редактирования уборки.
* В некоторых случаях форма редактирования показывала данные предыдущей выбранной уборки.
* Если выбрать ЖК, объект и снова изменить выбор ЖК, объект оставался от предыдущего ЖК.
* (P5) Можно было сбросить параметры длительности.
* (P8) Разница план/факт не верно отображалась, если она больше суток.
* (P5) При создании уборки время по умолчанию было не сейчас, а время старта приложения.

#### Рабочее место администратора системы

* Если менять только пароль менеджера, система выдавала ошибку.
* При создании или редактировании компании можно было случайно закрыть сайдбар, нажав на любое место экрана.

### Известные баги

* В состоянии работ фильтр не применяется, если сначала увеличить период, а потом уменьшить. Временное решение - перезагружать странницу.

## 2023-09-21 v0.9.0

### Новые функции

* Экран управления подписками. Таблица с компаниями и состоянием подписки. Можно увидеть список пополнения баланса для каждой компании.
* Пополнение баланса. При добавлении баланса система фиксирует запись о пополнении и пересчитывает текующую подписку, добавляя баланс, рассчитывая дату окончания подписки.
* Автосписание с баланса. Каждый раз при запросе к компании ее подписка пересчитывает баланс и дату окончания на основе справочника цены за сотрудника и зону в день. Если оставшихся дней с текущим тарифом больше 7, то статус "Активна", если меньше или равно 7, то "Заканчивается", если 0, то "Закончилась".
* Справочник цены. В базе заведен справоxник с ценой в день за сотрудника и зону.
* Создание компании. При создании компании заводится подписка без баланса и даты окончания, со статусом "Ждет регистрации". Баланс такой подписки можно пополнять, но он не будет списываться пока тариф для подписки не будет выбран.
* Экспорт подписок в Эксель.

### Доработки

* Улучшено поведение проверки вводимых данных в формах у админа системы.
* Обновлен бекенд Kuzzle 2.25.0 > 2.26.2
* Обработчики в бекенде (расчет статуса заданий, расчет баланса и даты окончания подписки) теперь работают асинхронно. В результате время запроса заданий и подписок упало с 300мс до 150мс.

### Исправленные баги

* Поправлен формат даты в подписках.

## 2023-09-14 v0.8.1

### Исправленные баги

* При активации менеджера УК не устанавливался пароль.
* Мелкие правки на экране компаний.

## 2023-09-11 v0.8.0

### Новые функции

* Экран управления компаниями. Возможность создавать и редактировать компанию. При создании компании автоматически создается ее менеджер и случайный пароль. Пароль устанавливается на заданный при активации компании. Менеджера так же можно редактировать, меняя пароль или логин.

### Доработки

* Введенный логин теперь запоминается.
* Более удобные фильтры в таблицах. Первый пример на экране управления компаниями.

### Исправленные баги

* Приложение не всегда загружается после обновления версии. Добавлена функция перезагрузки приложения, если версия в браузере отличается.
* Не всегда срабатывало автоматическое выставление статуса уборки на "Провалена".
* В некоторых случаях можно было создать исполнителя с одинаковым логином.

## 2023-08-14 v0.7.0

### Новые функции

* Автоматическое выставление статуса уборки "Провалена", если плановое время начала больше планового времени завершения.

### Исправленные баги

* Можно было назначать уборки на прошлое.

## 2023-08-14 v0.6.1

### Доработки

* Удаление фотографий при завершении уборки. Добавлено ограничение в 8 фотографий и соответсвующее предупреждение.

### Исправленные баги

* При сбросе фильтров в мобильной версии не сбрасывался диапазон дат и количество выбранных фильтров.
* Не корректный размер видео при фотографировании или сканировании QR.
* Не отображались данные о ЖК и объекте при первой загрузке в мобильной версии.
* Счетчик фотографий показывал всегда 1.
* Не верно считалось время уборки.

## 2023-08-08 v0.6.0

### Новые функции

* Архивация. Теперь можно удалять не только уборки, но и ЖК, объекты, зоны, результаты и учетные записи исполнителей. Удаленные сущности фактически не удаляются, т.к. нужны в отчетах. Они становятся архивными и исчезают со всех экранов. Для каждого удаления добавлено сообщение, поясняющее что именно будет удалено.
* Фильтры и поиск в мобильной версии.

### Доработки

* Добавлена возможность не только редактировать зоны у объекта, но добавлять новые.

### Исправленные баги

* Поправлена редкая ошибка авторизации.
* Ошибка при редактировании даты начала уборки.
* Система позволяла создавать учетные записи с одинаковыми логинами.

#### Рефакторинг всего, что было наработано в этом этапе

## 2023-08-04 v0.5.0

### Новые функции

* Просмотр результатов теперь доступен со всех экранов, где можно открыть карточку уборки: экраны планирования, состояния и отчетов.
* В карточке задания добавленны данные о фактических дате начала, длительности и разницы план/факт.
* Добавлена возможность редактировать зоны.

### Доработки

* Отображение длительности приведено к единому формату.
* Выбор периода в отчете "Эффективность исполнителей" стал более нагляден.

### Исправленные баги

* Не показывались результаты при редактировании уборки.
* При создании уборки не сворачивалось окно.
* Модуль отображения фотографий результатов работал криво на большом экране.
* В некоторых случаях просмотр фотографий открывалься, где не должен.
* В некоторых случаях данные не обновлялись автоматически после изменений.
* На экране "Состояние" в загруженности персонала не отображался круг вокруг значения в ячейках.
* В некоторых случаях не работал поиск.
* Если выбрать "Месяц" в состоянии работ, показывались данные текущего месяца вместо последних 30 дней.
* Не всегда верно создавались и редактировались учетные записи исполнителей.

## 2023-07-28 v0.4.0

### Новые функции

* Экран отчетов. Отчет "Эффективность исполнителей". Карточка просмотра уборок из отчета.

## 2023-07-28 v0.3.0

### Новые функции

* Экран справочника "Исполнители". Можно создавать учетные записи исполнителей, редактировать их. Сразу после создания, учетной записью можно пользоваться. Поиск по имени или фамилии исполнителя.
* Экран справочника "Результаты". Можно создавать и редактировать результаты. Поиск по названию или описанию результата.
